1. (done) Làm share bài hát
2. (ưu tiên) Làm trang cá nhân người dùng (của mình, của người khác)
3. (ưu tiên) Playlist (mới xong cái create)
4. (done) Xóa, sửa bài hát
5. (done) Xóa comment
6. (ưu tiên) Áp dụng private/public. Bắt đầu phân loại người dùng trả phí
7. (ưu tiên) Search trên thanh search
8. (done) Trang verify email chưa có
9. Thống kê của riêng người dùng
10. Trong Your track có thêm thông tin về tổng thời gian của các bài nhạc / tổng thời gian cho phép (tùy theo gói plan)
11. Notification
12. (viết luôn trong trang cá nhân người dùng) Cập nhật thông tin người dùng
13. Làm right side bar
14. add to next up
15. Xóa hàng loạt trong your tracks
16. Tìm kiếm theo tag
16. (xong cơ bản) Playlist trong profile
17. Xử lý chưa đăng nhập thì làm được những gì?
18. (done) Quên mật khẩu
19. đếm số lượt nghe
